你非要和我互动的话问你棺材里的吗答不答应
你问我是谁？我是你月黑风高偷你吗棺材钱的爹
标标标标你吗的坟草五丈高
轮子吗的W在你母坟头上来回的铲
逛了这么久，看中那块坟地适合葬你家里
今天解密千古悬案你吗批里藏尸案
你是小次郎开坦克到你吗批里是转迷路了吗
嘀嘀咕咕说啥呢说话不明不白的喊着你吗的批
我输的是游戏你死的是亲吗，蝙蝠身上插鸡毛你算什么鸟
如果你这把没MVP我就把伱媽卦黄山迎客松上喜迎八方游客，然后再拉到沙漠去让伱媽用奶孑把沙漠浇湿
你吗的娇喘，是老子一辈子忘不掉的旋律
你吗今晚C位出殡
看你这么凶，我的qq农场缺只狗，明天来上班
你真以为普天之下皆你ma人人都得惯着你？！
女娲用泥造了人 唯独用屎捏了你.有空一起上个厕所吧 我看你嘴里挺会喷屎的
你是我见过的容量最大的铅笔盒了 装那么多笔你不累吗？
你脖子上顶的是肿瘤吗？
听说你傍大款了 认二郎神当主人了
幼儿园老师没教过你拉粑粑要从屁股肛门拉吗？你为什么要从嘴？
五十六种精子汇成一个你 杂交品种说的就是你吧
小桥流水哗啦啦 你吗是个小青蛙
火葬场打电话来说你吗粘锅了
除夕钟声响起你吗应声倒地
你马的批是液压机吧，生你出来把你头都夹扁怪不得你一脸倭瓜样
